рдкреГрдереЛрд╕реНрддреБ рдирдкреНрддрд╛ рдкреГрдереБрдзрд░реНрдордХрд░реНрдорда:
рдкреНрд░рд╛рдЪреАрдирдмрд░реНрд╣рд┐рд░реНрдпреБрд╡рддреМ рд╢рддрджреНрд░реБрддреМ ред
рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕реЛ рдирд╛рдо рд╕реБрдЪреЗрддрд╕: рд╕реБрддрд╛-
рдирдЬреАрдЬрдирддреНрддреНрд╡рддреНрдХрд░реБрдгрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛рдирд┐рд╡ реерезрее
рокрпНро░рпБ╩╝родрпЛ┬▓ро╕рпНродрпБ роирокрпНродро╛ рокрпНро░рпБ╩╝родрпБ┬▓родтБ┤ро░рпНроороХро░рпНроороЯ┬▓:
рокрпНро░ро╛роЪрпАройрок┬│ро░рпНро╣ро┐ро░рпНропрпБро╡родрпМ ро╢родродрпН┬│ро░рпБродрпМ .
рокрпНро░роЪрпЗродро╕рпЛ роиро╛роо ро╕рпБроЪрпЗродро╕: ро╕рпБродро╛-
роироЬрпАроЬройродрпНродрпНро╡родрпНроХро░рпБрогро╛роЩрпНроХрпБро░ро╛ройро┐ро╡ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Prithu's]
рдкрд┐рддреБ: рд╕рд┐рд╕реГрдХреНрд╖рд╛рдирд┐рд░рддрд╕реНрдп рд╢рд╛рд╕рдирд╛рджреН-
рднрд╡рддреНрддрдкрд╕реНрдпрд╛рднрд┐рд░рддрд╛ рджрд╢рд╛рдкрд┐ рддреЗ
рдкрдпреЛрдирд┐рдзрд┐рдВ рдкрд╢реНрдЪрд┐рдордореЗрддреНрдп рддрддреНрддрдЯреЗ
рд╕рд░реЛрд╡рд░рдВ рд╕рдиреНрджрджреГрд╢реБрд░реНрдордиреЛрд╣рд░рдореН реереирее
рокро┐родрпБ: ро╕ро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝роХрпНро╖ро╛роиро┐ро░родро╕рпНроп ро╢ро╛ро╕роиро╛родрпН┬│-
роктБ┤ро╡родрпНродрокро╕рпНропро╛рокро┐тБ┤ро░родро╛ род┬│ро╢ро╛рокро┐ родрпЗ
рокропрпЛроиро┐родро┐тБ┤роорпН╩╝ рокро╢рпНроЪро┐роороорпЗродрпНроп родродрпНродроЯрпЗ
ро╕ро░рпЛро╡ро░роорпН╩╝ ро╕роирпНрод┬│родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпБро░рпНрооройрпЛро╣ро░роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Commanded]
рддрджрд╛ рднрд╡рддреНрддреАрд░реНрдердорд┐рджрдВ рд╕рдорд╛рдЧрддреЛ
рднрд╡реЛ рднрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдХрджрд░реНрд╢рдирд╛рджреГрдд: ред
рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдорд╛рд╕рд╛рджреНрдп рдкреБрд░: рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕рд╛-
рдореБрдкрд╛рджрд┐рд╢рддреН рднрдХреНрддрддрдорд╕реНрддрд╡ рд╕реНрддрд╡рдореН реерейрее
родродро╛┬│ роктБ┤ро╡родрпНродрпАро░рпНрод┬▓рооро┐род┬│роорпН╩╝ ро╕рооро╛роХ┬│родрпЛ
роктБ┤ро╡рпЛ роктБ┤ро╡родрпНро╕рпЗро╡роХрод┬│ро░рпНро╢роиро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝род: .
рокрпНро░роХро╛ро╢рооро╛ро╕ро╛родрпН┬│роп рокрпБро░: рокрпНро░роЪрпЗродро╕ро╛-
роорпБрокро╛родро┐┬│ро╢родрпН роктБ┤роХрпНродродрооро╕рпНродро╡ ро╕рпНродро╡роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рд╕реНрддрд╡рдВ рдЬрдкрдиреНрддрд╕реНрддрдордореА рдЬрд▓рд╛рдиреНрддрд░реЗ
рднрд╡рдиреНрддрдорд╛рд╕реЗрд╡рд┐рд╖рддрд╛рдпреБрддрдВ рд╕рдорд╛: ред
рднрд╡рддреНрд╕реБрдЦрд╛рд╕реНрд╡рд╛рджрд░рд╕рд╛рджрдореАрд╖реНрд╡рд┐рдпрд╛рдиреН
рдмрднреВрд╡ рдХрд╛рд▓реЛ рдзреНрд░реБрд╡рд╡рдиреНрди рд╢реАрдШреНрд░рддрд╛ реерекрее
ро╕рпНродро╡роорпН╩╝ роЬрокроирпНродро╕рпНродроороорпА роЬро▓ро╛роирпНродро░рпЗ
роктБ┤ро╡роирпНродрооро╛ро╕рпЗро╡ро┐ро╖родро╛ропрпБродроорпН╩╝ ро╕рооро╛: .
роктБ┤ро╡родрпНро╕рпБроХро╛┬▓ро╕рпНро╡ро╛род┬│ро░ро╕ро╛род┬│роорпАро╖рпНро╡ро┐ропро╛ройрпН
рок┬│рокрпВтБ┤ро╡ роХро╛ро▓рпЛ родрпНтБ┤ро░рпБро╡ро╡ройрпНрой ро╢рпАроХрпНтБ┤ро░родро╛ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: These]
рддрдкреЛрднрд┐рд░реЗрд╖рд╛рдорддрд┐рдорд╛рддреНрд░рд╡рд░реНрдзрд┐рднрд┐:
рд╕ рдпрдЬреНрдЮрд╣рд┐рдВрд╕рд╛рдирд┐рд░рддреЛрд╜рдкрд┐ рдкрд╛рд╡рд┐рдд: ред
рдкрд┐рддрд╛рд╜рдкрд┐ рддреЗрд╖рд╛рдВ рдЧреГрд╣рдпрд╛рддрдирд╛рд░рдж-
рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛ рднрд╡рджрд╛рддреНрдорддрд╛рдВ рдпрдпреМ реерелрее
родрокрпЛрокро┐тБ┤ро░рпЗро╖ро╛роородро┐рооро╛родрпНро░ро╡ро░рпНродро┐тБ┤рокро┐тБ┤:
ро╕ ропроЬрпНроЮро╣ро┐роорпН╩╝ро╕ро╛роиро┐ро░родрпЛ(роЕ)рокро┐ рокро╛ро╡ро┐род: .
рокро┐родро╛(роЕ)рокро┐ родрпЗро╖ро╛роорпН╩╝ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ропро╛родроиро╛ро░род┬│-
рокрпНро░род┬│ро░рпНро╢ро┐родро╛родрпНрооро╛ роктБ┤ро╡родро╛┬│родрпНроородро╛роорпН╩╝ ропропрпМ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдХреГрдкрд╛рдмрд▓реЗрдиреИрд╡ рдкреБрд░: рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕рд╛рдВ
рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдорд╛рдЧрд╛: рдкрддрдЧреЗрдиреНрджреНрд░рд╡рд╛рд╣рди: ред
рд╡рд┐рд░рд╛рдЬрд┐ рдЪрдХреНрд░рд╛рджрд┐рд╡рд░рд╛рдпреБрдзрд╛рдВрд╢реБрднрд┐-
рд░реНрднреБрдЬрд╛рднрд┐рд░рд╖реНрдЯрд╛рднрд┐рд░реБрджрдЮреНрдЪрд┐рддрджреНрдпреБрддрд┐: рееремрее
роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛рок┬│ро▓рпЗройрпИро╡ рокрпБро░: рокрпНро░роЪрпЗродро╕ро╛роорпН╩╝
рокрпНро░роХро╛ро╢рооро╛роХро╛┬│: рокродроХрпЗ┬│роирпНродрпН┬│ро░ро╡ро╛ро╣рой: .
ро╡ро┐ро░ро╛роЬро┐ роЪроХрпНро░ро╛родро┐┬│ро╡ро░ро╛ропрпБродро╛тБ┤роорпН╩╝ро╢рпБрокро┐тБ┤-
ро░рпНрокрпБтБ┤роЬро╛рокро┐тБ┤ро░ро╖рпНроЯро╛рокро┐тБ┤ро░рпБрод┬│роЮрпНроЪро┐родродрпН┬│ропрпБродро┐: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕рд╛рдВ рддрд╛рд╡рджрдпрд╛рдЪрддрд╛рдордкрд┐
рддреНрд╡рдореЗрд╡ рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрднрд░рд╛рджреНрд╡рд░рд╛рдирджрд╛: ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрд╛рд╜рдкрд┐ рд╢рд┐рд╡рд╛рдп рджреЗрд╣рд┐рдирд╛рдВ
рднрд╡рддреНрд╡рд╕реМ рд░реБрджреНрд░рдиреБрддрд┐рд╢реНрдЪ рдХрд╛рдорджрд╛ рееренрее
рокрпНро░роЪрпЗродро╕ро╛роорпН╩╝ родро╛ро╡род┬│ропро╛роЪродро╛роорокро┐
родрпНро╡роорпЗро╡ роХро╛ро░рпБрогрпНропроктБ┤ро░ро╛родрпН┬│ро╡ро░ро╛ройродро╛┬│: .
роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡ро┐роЪро┐роирпНродро╛(роЕ)рокро┐ ро╢ро┐ро╡ро╛роп родрпЗ┬│ро╣ро┐ройро╛роорпН╩╝
роктБ┤ро╡родрпНро╡ро╕рпМ ро░рпБродрпН┬│ро░ройрпБродро┐ро╢рпНроЪ роХро╛роородро╛┬│ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Out]
рдЕрд╡рд╛рдкреНрдп рдХрд╛рдиреНрддрд╛рдВ рддрдирдпрд╛рдВ рдорд╣реАрд░реБрд╣рд╛рдВ
рддрдпрд╛ рд░рдордзреНрд╡рдВ рджрд╢рд▓рдХреНрд╖рд╡рддреНрд╕рд░реАрдореН ред
рд╕реБрддреЛрд╜рд╕реНрддреБ рджрдХреНрд╖реЛ рдирдиреБ рддрддреНрдХреНрд╖рдгрд╛рдЪреНрдЪ рдорд╛рдВ
рдкреНрд░рдпрд╛рд╕реНрдпрдереЗрддрд┐ рдиреНрдпрдЧрджреЛ рдореБрджреИрд╡ рддрд╛рдиреН реереорее
роЕро╡ро╛рокрпНроп роХро╛роирпНродро╛роорпН╩╝ родройропро╛роорпН╩╝ рооро╣рпАро░рпБро╣ро╛роорпН╩╝
родропро╛ ро░роородрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝ род┬│ро╢ро▓роХрпНро╖ро╡родрпНро╕ро░рпАроорпН .
ро╕рпБродрпЛ(роЕ)ро╕рпНродрпБ род┬│роХрпНро╖рпЛ роиройрпБ родродрпНроХрпНро╖рогро╛роЪрпНроЪ рооро╛роорпН╩╝
рокрпНро░ропро╛ро╕рпНропродрпЗ┬▓родро┐ роирпНропроХ┬│родрпЛ┬│ роорпБродрпИ┬│ро╡ родро╛ройрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Being]
рддрддрд╢реНрдЪ рддреЗ рднреВрддрд▓рд░реЛрдзрд┐рдирд╕реНрддрд░реВрдиреН
рдХреНрд░реБрдзрд╛ рджрд╣рдиреНрддреЛ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгреЗрди рд╡рд╛рд░рд┐рддрд╛: ред
рджреНрд░реБрдореИрд╢реНрдЪ рджрддреНрддрд╛рдВ рддрдирдпрд╛рдорд╡рд╛рдкреНрдп рддрд╛рдВ
рддреНрд╡рджреБрдХреНрддрдХрд╛рд▓рдВ рд╕реБрдЦрд┐рдиреЛрд╜рднрд┐рд░реЗрдорд┐рд░реЗ реерепрее
родродро╢рпНроЪ родрпЗ рокрпВтБ┤родро▓ро░рпЛродро┐тБ┤ройро╕рпНродро░рпВройрпН
роХрпНро░рпБродро╛тБ┤ род┬│ро╣роирпНродрпЛ родрпН┬│ро░рпБро╣ро┐рогрпЗрой ро╡ро╛ро░ро┐родро╛: .
родрпН┬│ро░рпБроорпИро╢рпНроЪ род┬│родрпНродро╛роорпН╩╝ родройропро╛рооро╡ро╛рокрпНроп родро╛роорпН╩╝
родрпНро╡родрпБ┬│роХрпНродроХро╛ро▓роорпН╩╝ ро╕рпБроХро┐┬▓ройрпЛ(роЕ)рокро┐тБ┤ро░рпЗрооро┐ро░рпЗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЕрд╡рд╛рдкреНрдп рджрдХреНрд╖рдВ рдЪ рд╕реБрддрдВ рдХреГрддрд╛рдзреНрд╡рд░рд╛:
рдкреНрд░рдЪреЗрддрд╕реЛ рдирд╛рд░рджрд▓рдмреНрдзрдпрд╛ рдзрд┐рдпрд╛ ред
рдЕрд╡рд╛рдкреБрд░рд╛рдирдиреНрджрдкрджрдВ рддрдерд╛рд╡рд┐рдз-
рд╕реНрддреНрд╡рдореАрд╢ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрдирд╛рде рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
роЕро╡ро╛рокрпНроп род┬│роХрпНро╖роорпН╩╝ роЪ ро╕рпБродроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родро╛родрпНтБ┤ро╡ро░ро╛:
рокрпНро░роЪрпЗродро╕рпЛ роиро╛ро░род┬│ро▓рокрпН┬│родтБ┤ропро╛ родро┐тБ┤ропро╛ .
роЕро╡ро╛рокрпБро░ро╛ройроирпНрод┬│рокрод┬│роорпН╩╝ родродро╛┬▓ро╡ро┐родтБ┤-
ро╕рпНродрпНро╡роорпАро╢ ро╡ро╛родро╛ро▓ропроиро╛род┬▓ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]